Hello semua, ini Cikgu Tian,
Isu ini membawakan anda video panduan khusus untuk dua belas tempat persembunyian harta semasa acara Bulan Persembunyian Harta Karun.
Dan kerana lokasi yang diberikan pada peta ini agak kabur, saya akan memberikan lokasi khusus di sini.
Kemudian kita pergi dari nombor 1 hingga 12 dan nombor 2 secara berasingan.
Kemudian tarik ke bawah bar kemajuan di bawah untuk nombor yang anda mahu. Pertama adalah nombor satu,
Nombor 1 adalah dalam laluan bawah tanah.
Kemudian jika anda dapat melihat lokasi tertentu di belakang dua kotak di tengah,
Ia adalah lokasi sarang buaya sebelum ini. Saya tidak akan bercakap banyak tentang bagaimana ia sampai ke sana. Kemudian ada nombor dua.
Nombor 2 adalah di luar kilang simen, dan kemudian terdapat menara besi di sebelah kanan telur burung.
Ia boleh dilihat pada timbunan batu di sebelah menara besi. No. 3,
No. 3 berada di rak di belakang titik kompaun saluran paip berek dan boleh dilihat. Pergi ke sana dan lihat.
Seterusnya ialah No 4. No 4 adalah pada kotak kayu bekas di bawah pusat pelawat.
Lihat sahaja peta untuk lokasi tertentu.
Duduk sini. Seterusnya ialah No 5. Kedudukan No 5 betul-betul bersebelahan dengan kotak bekalan padang di pantai sungai.
Anda boleh melihatnya apabila anda berada di bawah bekas merah ini. No 6, ini di belakang kem tentera kecil.
Ini adalah laluannya, lihat gambar untuk lokasi yang tepat. Kemudian datang nombor tujuh,
Bagi no 7 pula, ia adalah di atas jalan di bahagian atas empangan, atau di belakang bekas merah.
Kemudian akhirnya mari kita bercakap tentang No 8. No 8 adalah yang paling penting.
Dan ini adalah kedudukan peta harta karun ini yang mesti berwarna merah, iaitu minimum adalah jam poket.
Dan lokasinya betul-betul di sini, datang dari bekas. Kemudian lokasi ini agak rahsia.
Kemudian izinkan saya bercakap tentang ini, akan ada kelewatan tiga saat apabila ia dihidupkan, berhati-hati dengan bunyi belakang.
Dan terdapat semua perkara yang baik di sini.
Kemudian teruskan bercakap tentang No. 9, No. 9 berada di bahagian atas empangan, dan kemudian bekas ini di bawah bahagian atas empangan,
Kemudian lokasi ini disembunyikan secara rahsia. Lompat ke sini, di sudut bekas merah, di sini,
Anda boleh melihatnya di sini. Kemudian mari kita bercakap tentang No. 10. Pada No. 10, kedudukan ini juga tersembunyi lebih dalam.
Yang ini terletak di sebelah kanan jalan antara pusat pelawat dan kem tentera kecil.
Apabila anda sampai di sini, akan ada trak pikap, di sebelah kiri trak pikap. Terdapat pemasangan batu di sini,
Di sini di sudut pemasangan batu. Kemudian jika anda benar-benar tidak tahu lokasi, lihat sahaja peta.
Kemudian kita terus bercakap tentang No 11. No 11 adalah di tapak pembinaan kecil di sebelah kiri pentadbiran.
Ia boleh dilihat dalam paip simen ini berhampiran dinding. Akhirnya, mari kita bercakap tentang ke-12.
Lokasi no 12 adalah di kilang simen.
Di tengah-tengah loji simen, anda boleh melihatnya di belakang beg pasir di sudut antara lori simen dan tengah.
Kemudian semua dua belas mata adalah seperti ini. Jadi jumpa anda dalam panduan seterusnya!
Saya harap semua orang dapat mencari merah besar di dalam kotak mereka!